Для анализа приложения я использовал инструмент jсonsole
Вначале приложение отнимает 6 (примерно) мегабайт памяти, количество загруженных классов около 2500 штук,
нагрузка процесса вначале резко поднимается на полпроцента , затем отпускается видимо потому что приложение в простое.
Нитей(threads) около 15 штук.

При создание 4х зявок последовательно практически не повлияло на увеличение ресурсов программы , параметры памяти , процессора и остальных
практически не изменились

При создании 1000 заявок потребление памяти стало около 7 мбайт, остальные параметры практически не изменились,
но при добавление 100 тысяч заявок вылетает ошибка, а также ошибка вылнтает при 40000 зяврк , при 30000 заявок растет размер
потребляемой памяти до 10 мбайт.

вся информация в скриншотах.





